Episodio 16
Bastardo.
¿No sabes que comentar sobre el cuerpo de una chica?
¿Es lo más grosero que se puede hacer?
¿Es eso lo que te enseñó tu abuelo?
Valeria, no quise decir eso.
Simplemente lo dije sin pensar.
Sr. Dawson, su aventura de una noche, está justo a
su lado.
Incluso te dio a luz un hijo.
¿Te resulta gracioso utilizar este conocido
hecho de amenazarme?
Yo...
No quiero verte. Piérdase.
valeria,
¿Qué pasó esa noche?
No sé.
Nadie ha visto nunca mi marca de nacimiento roja.
Y fue destruido en ese incendio.
Mamá.
Marcos, ¿qué pasa?
Me siento mareado.
marca,
médico, médico!
¿Qué sucede contigo?
¿Qué le pasa a mi hijo, doctor?
Sus pulmones están enfermos.
Esta lesión le ha provocado una rotura pulmonar.
Necesita tratamiento inmediato.
¿Se ha atragantado con el humo antes?
Sí.
Experimentó un incendio cuando recién nació.
Lo di a luz en el fuego.
Ayúdanos, por favor.
Ah, ah.
Ah.
Por favor, te lo ruego.
Es mi culpa también.
No llegué a tiempo.
Doctor, ¿hay alguna forma de curarlo?
Haremos todo lo posible para tratarlo.
Gracias doctor.
Valeria es del grupo sanguíneo A.
Louis es del tipo sanguíneo O.
¿Cómo pueden tener un hijo con sangre tipo AB?